1.	veri.txt adlı bir dosya oluşturup içine "Merhaba Dünya" yazan programı yazınız.
2.	veri.txt dosyasını açıp içeriğini ekrana yazdıran programı yazınız.
3.	Kullanıcıdan alınan bir metni kullanici.txt dosyasına yazan programı yazınız.
4.	sayilar.txt dosyasına 1’den 10’a kadar olan sayıları alt alta yazan programı yazınız.
5.	sayilar.txt dosyasındaki sayıları okuyup ekrana yazdıran programı yazınız.
6.	metin.txt dosyasındaki tüm satırları büyük harfe çevirerek ekrana yazdıran programı yazınız.
7.	isimler.txt dosyasına kullanıcıdan alınan 5 ismi alt alta yazan programı yazınız.
8.	isimler.txt dosyasındaki isimleri okuyup kaç tane isim olduğunu bulan programı yazınız.
9.	notlar.txt dosyasına öğrencilerin notlarını yazan ve ortalamasını hesaplayan programı yazınız.
10.	metin.txt dosyasındaki kelime sayısını bulan programı yazınız.
11.	metin.txt dosyasındaki satır sayısını bulan programı yazınız.
12.	veri.txt dosyasına yazılan metnin sonuna "Programlama öğreniyorum" ifadesini ekleyen programı yazınız.
13.	sayilar.txt dosyasındaki sayılardan sadece çift olanları ekrana yazdıran programı yazınız.
14.	metin.txt dosyasındaki tüm "a" harflerini "e" ile değiştirip yeni bir dosyaya yazan programı yazınız.
15.	eski.txt dosyasındaki verileri okuyup yeni.txt dosyasına kopyalayan programı yazınız.
16.	Kullanıcıdan alınan cümleyi dosyaya yazan ve daha sonra ters çevirerek tekrar dosyaya ekleyen programı yazınız.
17.	sayilar.txt dosyasındaki sayıları okuyup en büyük ve en küçük sayıyı bulan programı yazınız.
18.	metin.txt dosyasındaki her satırın başına satır numarası ekleyerek yeni bir dosyaya yazan programı yazınız.
19.	Kullanıcının girdiği dosya adının var olup olmadığını kontrol eden programı yazınız.
20.	Bir dosyadaki tekrar eden satırları kaldırarak yeni bir dosyaya yazan programı yazınız.

21. Dosyaya Yazma Fonksiyonu
Kullanıcıdan alınan metni dosyaya yazan bir yaz(metin) fonksiyonu tanımlayınız.
Bu fonksiyonu kullanarak "veri.txt" dosyasına veri yazan programı oluşturunuz.


22. Dosyadan Okuma Fonksiyonu
"veri.txt" dosyasını okuyup içeriğini ekrana yazdıran oku() isimli bir fonksiyon yazınız.
Ana programda bu fonksiyonu çağırınız.

23.	Sayı Toplama Fonksiyonu (Dosyadan Okuma)
"sayilar.txt" dosyasındaki sayıları okuyup toplamını bulan toplam_hesapla() fonksiyonunu yazınız.
Sonucu ekrana yazdırınız.

24.	Kelime Sayma Fonksiyonu
"metin.txt" dosyasını parametre olarak alan ve içindeki kelime sayısını döndüren kelime_say(dosya_adi) fonksiyonunu yazınız.
Ana programda bu fonksiyonu kullanarak sonucu gösteriniz.

25.	Kopyalama Fonksiyonu
Parametre olarak iki dosya adı alan kopyala(kaynak, hedef) fonksiyonunu yazınız.
Bu fonksiyon, kaynak dosyadaki verileri okuyup hedef dosyaya yazmalıdır.
Fonksiyonu kullanarak "eski.txt" dosyasını "yeni.txt" dosyasına kopyalayınız.